Комитет По Исследованию Бинарных Вирусов обнаружил, что некоторые последовательности единиц и нулей являются кодами вирусов.
Комитет изолировал набор кодов вирусов. Последовательность из единиц и нулей называется безопасной, если никакой ее подотрезок (т.е. последовательность из соседних элементов) не является
кодом вируса. Сейчас цель комитета состоит в том, чтобы установить, существует ли бесконечная безопасная последовательность из единиц и нулей.

Формат ввода
Первая строка содержит одно целое число 
n (1≤n≤10^6), равное количеству всех вирусных кодов.

Каждая из следующих n строк содержит слово si (1≤∣si∣≤10^6), составленное из символов 0 и 1 – код вируса.

Суммарная длина всех слов не превосходит 10^6


Формат вывода
Первая и единственная строка выходного файла должна содержать слово:

TAK – если бесконечная, безопасная последовательность из нулей и единиц существует;
NIE – в противном случае.
